Тийм ээ, Квик Стоп-д гал гараад байна.
Тийм ээ.
Террористууд уу?
Кофе чанагчаа асаалттай орхичихож дээ, тийм үү?
Новш гэж!
Одоо би хүүхнүүдээ хаана аваачиж хусах вэ?
Ээж гэртээ байхад уу?
# Энд бид зогсож байна #
# Яг л Адам, Ева хоёр шиг #
# Хүрхрээний дэргэд #
# Диваажингийн цэцэрлэгт #
# Дурласан хоёр тэнэг #
# Дэндүү үзэсгэлэнтэй... #
За, сүүлчийн том өдөртөө бэлэн үү?
Бэлэн байна.
Авгайтайгаа хэзээ Флорида руу хөдлөх билээ?
Маргааш өглөө.
Машинаа бүгдийг нь аччихсан.
Нью Жерсиг үүрд орхихоосоо өмнө нэг солиотой юм хийх үү?
Намайг мэддэг болоод хэр удаж байгаа билээ дээ?
Би чиний оронд байсан бол ханан дээр нь "ал долоо" гэж
томоос томоор шүршиж бичих байсан юм.
Яагаад?
Энд байснаа тэдэнд мэдрүүлэх хэрэгтэй шүү дээ.
Тэрний оронд новш биш гэдгээ л харуулсан нь дээр.
Тэгэхэд хэдийн оройтсон доо.
Чамайг үнэхээр их санах нь дээ, найз минь.
# Хөөе #
# Дээр үед энд зогсоол байсан юм #
# Одоо бол амар амгалан баянбүрд #
# Яг тийм, яг тийм #
# Энд урьд нь Пицца Хат байсан юм #
# Одоо харин балжингарам цэцгээр дүүрчээ #
# Яг тийм, яг тийм #
# Баар сав, Дэйри Күйн, Сэвэн-Илэвэнийг санах юм #
# Бүх зүйл сүйрч унах үед #
# Хэн ч тоож анзаараагүй юм #
# Яг тийм, яг тийм #
# Олон жилийн өмнө #
# Би ууртай залуу хүү байж билээ... #
Энийг одоо болтол янзлаагүй гэдэгт итгэж чадахгүй нь.
Бурхан аль хэдийн янзалчихсан шүү дээ.
Тэр там шиг газрыг ниргэсэн юм.
Чамайг нэг сонсох уу даа.
Тэр газрыг огтхон ч санахгүй байна гэж үү?
Бурхан минь, үгүй шүү.
Харин чи?
Мэдээж үгүй.
# Надад зүлэг хадагч байсан ч болоосой #
# Яг тийм, яг тийм #
# Би интоорын бялуу мөрөөднө #
# Чихэр, шоколадтай жигнэмэг #
# Яг тийм, яг тийм #
# Намайг энд ганцааранг нь бүү орхиоч #
# Энэ амьдралын хэв маягт дасаж чадахгүй нь #
# Эмээ, тэр амралтын газар #
# Ямархуу байсан бэ? #
Эндээс зайлж үз!
# Эмээ "Ор ор, бяцхан найз минь" гэж хэлсэн #
Хааяа би амьдралдаа арай өөр зүйл хийх байж дээ гэж боддог юм.
Дэлгүүрийн үүд сахиж, өвс мэтийн юм зарж зогсохын оронд.
Жишээ нь, амьтны эмч ч юм уу.
Би яагаад болохгүй гэж?
Би далайн хав мэтийн амьтдад дуртай шүү дээ.
Эсвэл сансрын нисгэгч ч юм уу.
Тийм ээ.
Шинэ галактикийг анхлан харсан
эсвэл шинэ харь гаригийн амьтан олсон анхны новш болоод...
тэрийгээ хусах юм сан.
Тэгээд хүмүүс "Тэр явж байна.
Марсын амьтан хуссан залуу шүү дээ" гэж.
Пүү, новш гэж.
Бидний ялгуусан эргэн ирэлтээс хойших анхны үйлчлүүлэгч.
Биеэ зүгээр авч яв.
Байз даа.
Та нарт бараа байна уу?
Новш гэж, кокаин, героин болон чиний боовоос бусад нь цөм байна.
Юу?
Тэгвэл таван долларын ууттайг авъя?
Өө, 15 ногоон шүү, жаал минь.
Наад юмаа алив гарт минь атгуул.
# Нонг, нонг, нагга- нагга-нонг-нонг. #
Манай хүн дуулах дуртай байхгүй юу.
За, тэгээд та хэдтэй уулзаагүй уджээ, найз минь.
Хаагуур яваад байв даа?
Сайлэнт Боб бид хоёр ашгүй нэг машин авсан юм,
Бордвок руу салхи татуулаад явж байтал...
новшийн Миддлтауны цагдаа биднийг зогсоодог байгаа
Хэрэг тарих гэж сэжиглээд гэнэ үү.
Тэр нь одоо юу гэсэн новш вэ?
Дэлбэрчихсэн хамгаалалтын дэртэй машин унаад л давхиж байтал.
Цагдаа нар биднийг зогсоосон.
Тэгээд хоёр фунт Ямайк өвс олчихож.
Прокурор бидэнд арван жил өгөх гэж зүтгэсэн ч,
шүүгч харин оронд нь албадан эмчилгээнд явууллаа.
Новш гэж, албадан эмчилгээ юу?
Тийн, тийн.
- Хэр удаан байсан юм? - Зургаан сар, эрхэм ээ.
Зургаан сар, хоёр хоногийн турш хорноосоо хол, таг эрүүл байлаа,
яг л Билл В.-гийн сайн найз шиг.
Наашаа хар даа.
Гарахаасаа хоёрхон хоногийн өмнө авсан юм.
Тийм ээ, гэхдээ дандаа бараатай явдаг байж,
хорхой чинь хөдлөөд хэрэглэчихмээр санагддаггүй юм уу?
Өө, Христийн хүч бидэнтэй хамт байхад үгүй шүү, эрхэм ээ.
Наадах чинь Библи гэх новш нь уу?
Хөөе, хөөе, ариун дагшин Библи байгаа юм шүү, хүү минь!
Чи намайг ямар хараал идсэн дуулдаг, Есүсийн солиотой
наймаачин дээр дагуулаад ирчихэв ээ?
Надад лав таалагдаж байна, хөгжилтэй л юм.
Эргүү новшнууд.
Та нар Библиэ унших хэрэгтэй, эрхмүүд ээ.
Тэндээс элдэв янзын сонин хачин юм зөндөө олж уншина даа.
Жишээ нь, Есүсийг Еврей байсан гэдгийг мэдэх үү?
Тийм.
Хоёр Эгга-Мүүби Маффин авъя,
хаш браун ч бараг дуусчихлаа.
Байж бай.
Рэндал, алив ээ!
Тэнд ер нь юу бичээд байгаа юм, дурсамж уу?
Би үзэлцэж байна,
нэг тэнэг новштой өөрийнх нь блог дээр.
Юуны талаар?
Хэтэрхий их завтай, хийх ажилгүй амьтан бэ гэдгийг нь.
Сайт дээр нь тэгж хэрүүл өдөж байгаа хүн ч бас ялгаагүй дээ.
Тэвчиж чадахгүй нь. Энэ новш дургүй хүргээд байна.
Тэргэнцэртэй нэг новш байдаг юм,
хүмүүсийн өрөвдөх сэтгэлээр үргэлж тоглодог,
дахиж хэзээ ч алхахгүй гэж урт урт гомдол бичээд л,
эрүүл саруул хүмүүс ямар азтайгаа ойлгож,
хөл нь зүгээр байгаадаа талархах ёстой гэж.
Чиний тэр гомдол гээд байгаа чинь,
өрөвдөлтэй тахир дутуу залуу
сэтгэлээ нээж, доторхоо уудалж байгаа юм шиг л байна шүү дээ.
Өө, тэр новш зүгээр зайл цаашаа.
Намайг илүү их алхуулах гэж буруутай сэтгэгдэл төрүүлээд,
яагаад гэвэл өөрөө суумгай болчихсон юм уу?
Тэр нь одоо ямар новшийн тархи угаалт вэ?
Би тэгээд тэрэнтэй үзэлцээд байгаа юм,
тэнэг суумгай царай руу нь чихээд л,
би зүгээр сул суух дуртай гэдгээ хэлж,
алхаж байснаас гудамжны үзүүр рүү ч машинаар явна гэж.
Тэр хүн чинь тэргэнцэртэй шүү дээ.
Тийм ээ. Тийм болохоор л суумгай гэж дуудсан юм.
Өөдрийг сайхан өнгөрүүлээрэй.
Чи ч нэг гажиг новш юм аа.
Энд ямар сонин зөрчил байгааг би дурдаад ч яах вэ.
Чи чинь яачхаад байгаа юм бэ?
Би одоо дахиад юу хийчих вэ?
Нэг суумгай залуу өөрийгөө тусгаарлагдсан дэлхийтэй
холбогдох арга замыг дөнгөж олж байхад,
чи харин түүнтэй сөргөлдөх шалтаг олоод байх юм.
Тэг тэг, тэрний талыг барь.
Чи тийм их хорсолтой болчихсон болоод
хөгжлийн бэрхшээлтэй хүмүүс рүү дайраад байгаа юм уу?
Ямар хөгжлийн бэрхшээл гэж?
Тэр залуу зүгээр л тэргэнцэртэй байна.
Тэр чинь Анна Франк шиг байгаа биш дээ.
Анна Франк уу?
Аан, Анна Франк уу, нөгөө нэг охин байдаг даа...
...нөгөө аврагч нь гарч ирээд...
...жаахан ухаан оруулсан юм.
Чи чинь Хелен Келлерийг яриад байна шүү дээ.
Үгүй ээ, би биш. Би Анна Франкийг л яриад байна.
- Тэр чинь дүлий, хэлгүй, сохор байсан биз дээ? - Үгүй ээ, байгаагүй.
Хелен Келлер чинь л дүлий, хэлгүй, сохор байсан юм.
Баттай юу?
Мхн.
Тэгвэл тэр Анна Франк гэж ямар чөтгөр нь юм бэ?
Анна Франк чинь нэг жаахан еврей охин шүү дээ,
нацистуудаас нуугдаж байсан,
гэр бүлийнхэнтэйгээ нууц өрөөнд.
- Өдрийн тэмдэглэл хөтөлдөг байсан охин. - Аан, нээрээ тийм.
Тэгвэл энэ залуу чинь Анна Франк шиг л юм байна,
нөгөө тэмдэглэл бичдэг болохоор нь хэлж байна л даа.
Үгүй ээ, тэр чинь хөгжлийн бэрхшээлтэй болохоор Хелен Келлер шиг байгаа биз дээ, тэнэг минь!
Чи дандаа л зөв байх юм аа, тийм ээ?
Нацист новш минь.
Яасан? Юу авмаар байна?
Үгүй ээ, бид өглөө "Үхэр өнхрүүлэгч" гаргадаггүй юм.
"Эрх чөлөөний талх" бол гаргаж магадгүй шүү.
Өө, гаргалгүй яахав.
За, 12 доллар 64 цент боллоо.
Цаашаа хар, муу гаж донтон.
Энэ чинь тийм ч цэвэрхэн зүйл биш шүү.
Би чамд өөр юм хэлэхгүй шүү.
Эмма, чи ийм байгаа чинь
ер бусын том хэлүүтэйгээс болоод уу?
Чи заавал түүнд хэлэх хэрэгтэй байсан уу?
Нэг өдөр санаандгүй амнаас гарчихсан юм аа.
Тэр маш том болохоор,
бараг л жижигхэн боожгой шиг гэсэн...
энэ нь түүнийг ямар хачин хүн бэ гэдгийг харуулж байгаа юм,
би бүр бодохыг ч хүсэхгүй байна.
Чи тийм том хэлүүтэй охинтой
хамт баймааргүй байна гэж үү?
Үгүй, тэгээд дараагийнх нь жижигхэн боожгойтой залуу байх биз.
Чинийх жаахан хатуурчихаж.
Надад арай л ойрхон наалдаад байгаа болохоор тэр.
Хүсвэл би жаахан холдож болно шүү.
Флорида дахь байрандаа буцаад очвол ямар вэ?
Нээрээ юу? Хараал ид гэж, Данте.
Бид дахиад хэдэн удаа
энэ хараал идсэн яриаг давтах юм бэ?
Одоо байртай болох гэж зүтгэх ямар ч хэрэггүй шүү дээ.
Ээж маань бидэнд хэлчихсэн шүү дээ,
хуримын бэлэг болгож байшин авч өгнө гэж.
Аав ээжийн чинь энэ их өгөөмөр зан
надад жаахан эвгүй байна, Эм.
Тэд бидэнд зүгээр л байшин өгч байна шүү дээ.
Аав чинь надад машин угаалгын газрынхаа нэгийг өгч байна.
Энэ чинь зүгээр л хачин санагдаад байна.
Хонгор минь, амьдрал дандаа чамайг нулимж байсанд
чи дасчихсан болохоор л тэгж санагдаж байгаа юм.
Энэ чинь одоо юу гэсэн үг юм бэ?
Миний хэлэх гээд байгаа зүйл бол, гэнэт л
хайртай эмэгтэй чинь гарч ирээд,
ажлын шинэ боломж олдоод,
сайхан амьдрал чамайг хүлээж байна шүү дээ, тийм ээ?
Хүлээн зөвшөөр дөө, бар минь: Чи азтан болсон.
Юу байна даа?
- Ямар нэг юм болоо юу? - Үгүй дээ.
Та хоёрыг ярилцаж байхыг хараад л.
Та хоёртой нэгддэг юм уу гэж бодоод гараад ирлээ.
Ийм их сул цагтай ажил хийх ч сайхан байх даа.
Сул цаг гэдэг хамгийн чухал нь шүү дээ.
Хэрвээ би тэр хараал идсэн тэнэгүүдтэй
зогсоо зайгүй, амралтгүй зууралдах байсан бол,
шарагчинд толгойгоо хийчих байсан юм.
Төмсөгөө ч бас.
Чи үнэхээр энд суугаад
сүйт бүсгүй бид хоёрын үнсэлцэхийг хармаар байгаа юм уу?
- Чи тийм арчаагүй амьтан юм уу? - Тийм ч биш дээ.
Үнэндээ би та хоёрыг болиосой л гэж хэлэх гэж байсан юм,
намайг энд байх хооронд.
Хамгийн сайн найзынхаа өмнөөс баярлаж чадахгүй байгааг чинь
би ерөөсөө ойлгохгүй юм.
Тэр эцэст нь өөрт нь хайртай эмэгтэйг олсон байна шүү дээ.
Чи ч надад эмэгтэй хүн шиг харагддаггүй л дээ.
Чи ер нь бараг л залуу шүү дээ.
Нээрээ юү?
Тийм ээ. Чи чинь миний хамгийн сайн найзын найз охин шүү дээ.
Чи миний хувьд бүр хориотой хүн болсон,
тэр чинийхийг оролдож эхэлсэн тэр л мөчөөс.
Тэгэхээр намайг эмэгтэй хүн гэж харах нь
чамд нэг л эвгүй, жихүүдэс төрүүлээд байдаг байх нь ээ?
Хонгор минь, би чамайг ерөөсөө эмэгтэй хүн гэж боддоггүй.
Би чиний тухай огт боддог ч үгүй...
Өө, энэ арай л биш ээ.
Эндээс хурдан тонилж үзэхгүй бол,
намайг найз залуутайгаа тухтай байлгах гээд
дараагийн удаа би чамд доодхоо харуулна шүү.
Чи яагаад тэгнэ гэж?
За за, явлаа, явлаа!
Ёооё!
Чи яах гэж тэгж байгаа юм бэ?
Чиний ингэж хэлснийг тэр бидэнтэй гурвуулаа
оронд орох гээд байна гэж ойлгочихлоо шүү дээ, мэдэж байна уу?
За юу гэж дээ. Грэйвстэй юү?
Тэр чинь Жерсигийн ихэнх залуус шиг жинхэнэ тэнэг шүү дээ.
Хөөе!
Чи ингээд томорч байгаа ч, мужийн хил давахаар
Жерсигээ санагалзаад, уянгараад
хэдэн дусал нулимс унагана даа.
Харин тийм ээ, баярын нулимс л байх биз.
Жерси бол ёстой новш,
бидний эргэн тойронд дандаа тэнэгүүд байна.
Ингээд би явлаа даа.
Хөөе, хөөе, хөөе! Чи явах гэж байгаа юм уу?
Тийм ээ, өглөө хөдлөхөөс өмнө
амжуулах ажил зөндөө байна, гэхдээ хайртай шүү.
Би ч бас чамд хайртай.
Баяртай.
Хөгшөөн, чиний хүүхэн чинь бид хоёртой
гурвуулаа оронд орохыг хүсээд байх шиг байна шүү.
Ёооё.
Хөгшөөн, чи ер нь хэдэн настай юм бэ?
Намайг 19-тэйг чи мэднэ шүү дээ, Рэндал.
Өнгөрсөн долоо хоногт чи миний оронд гараагүй шүү дээ, санаж байна уу?
Төрсөн өдрөөрөө ажиллах нь намайг
бие хүн болж төлөвшихөд тусална гэж чи хэлсэн.
Ядаж л энэ удаа чи "боов" гэдэг үгийг зөв бичжээ.
Чи яагаад одоо болтол ээжээрээ
хүргүүлээд яваад байгаа юм бэ?
Бүр дор нь гэвэл,
салахдаа яагаад ээжийгээ үнсэж байгаа юм бэ?
Тэр чинь юу юм, чиний төгсөлтийн баярын хос уу?
Чи өнөөдөр миний уурыг барж чадахгүй шүү, Рэндал.
Миний сэтгэл санаа дэндүү сайхан байна.
Ээж чинь чам рухэлээ оруулж үнссэн болохоор уу?
Үгүй ээ, би интернетээс удахгүй бодит жүжигчидтэй
"Трансформерс" кино гарна гэж уншсан юм.
Тэгээд?
За... Би чинь интернетэд, чиний мэдэж байгаачлан,
"Оптимус Прайм" гэдэг нэртэй шүү дээ.
Мэднэ ээ. Мэдэхгүй байсан ч болоосой.
Тэгэхээр, бодит жүжигчидтэй Трансформерс гарах нь гайхалтай ч
би яг одоо хамгийн гоё
интернет нэр, и-мэйл хаягтайгаа
кино гарах үед үнэхээр
ашигтай байр сууринд байна гэсэн үг.
Өө, охид чам руу зүгээр л хуйлрах байхгүй юу, хөгшөөн.
Заваан юм ярихаа боль.
Саяхан ээжтэйгээ хоолойны махаараа
хоккей тоглож байсан залуу ингэж хэлдэг гэнэ шүү.
Ноён Данте!
Элиасыг зүгээр орхи, Рэндал!
Түүний доодхыг битгий хараад бай.
Хөгшөөн, Трансформерс чинь ёстой новш байсан шүү дээ.
Өө, үгүй ээ, тийм биш.
Тэд чинь харагдаж байгаагаасаа хавьгүй илүү.
Тэд чинь Рэнжер Дэнжэрийг хэзээ ч хамаагүй арчаад хаячихна.
Тийм ээ, би чиний зөв үү гэдэгт санаа зовсоор
- нойр маань хулжих байх даа. - Ёооё.
Танайх хэтэрхий шүтлэгтэй болохоор чамайг
зурагт их үзэхийг ч зөвшөөрдөггүй гэж бодсон юмсан.
Гэхдээ машин, ачааны тэрэгнүүд
робот болон...
хувирах нь тийм ч нүгэлтэй зүйл биш байж таарсан л даа.
Манай пастор хэлэхдээ
машинууд өөр машин болж хувирах нь
Бурхныг доромжилсон хэрэг биш гэсэн.
Трансформерууд харин Бурхныг жинхэнэ доромжилсон хэрэг.
Бурхан цорын ганц хүүгээ илгээж,
хүн төрөлхтнийг аврахаар загалмайд цовдлуулан үхүүлсэн байтал,
бид хариуд нь ачийг нь ингэж хариулж,
Трансформер шиг хогийн хүүхэлдэйн кино хийсэн шүү дээ.
Гоё шидлээ.
Библийн зуслан дээр бид нэг бүдүүвч зурсан байхгүй юу. Тэр нь...
юу л даа, би ч сайн мэдэхгүй байна,
гэхдээ ямар ч байсан баталчихсан юм шиг...
За байз...
Библийн зуслан гэнэ ээ?!
Бурхан анх...
Бурхан хүнийг бүтээсэн,
хүн харин Тренсформерыг бүтээсэн болохоор...
...Трансформер чинь Бурхны бэлэг л гэсэн үг шүү дээ, Рандал.
Ёстой үгүй шүү. Тэд Бурхны бэлэг огт биш.
Тэд бол бузар хараал байгаа юм,
бидний Эзгүйрүүлэгч гэж нэрлэдэг тэр араатны хараал.
Би энийг чинь сонсмооргүй байна шүү, Рандал.
Унасан элч нарын анхных нь,
онгон охидыг бузарлагч,
үр хөндөлтийн эзэн!
Би харанхуй хүчний талаар ярих дургүйг чи мэднэ шүү дээ, Рандал.
# Танд би тусалъя #
# Сандлаасаа бос доо, эмээ! #
# Эмээ, тэнд ямар байсан бэ #
# Тэр амралтын газарт байхад? #
# Тэр шөнө орой би нойрноосоо сэрэхэд #
# Үл мэдэгдэх хоолойнууд сонсогдож #
# Галзуу мэт инээлдэж байв... #
Өө...
Өө, новш гэж, тэр чинь юу байв аа?
- Юу? - Тэр гараа даллаж байгаа чинь.
Беккийг харчихаад л гараа даллалаа.
- Тэр 20 секундийн дараа ороод ирнэ. - Тэгээд яагаа вэ?
Тэгээд заавал орохоос нь өмнө угтаж мэндлэх үү,
чи чинь одоо новшны бөгс долоогч юм уу?
- Энэ чинь одоо юу гэсэн үг вэ? - Үүнийг нөхөрлөл гэдэг юм даа.
Тэр чиний дарга шүү дээ.
Даргатайгаа найзалж болохгүй.
Үгүй ээ, даргатайгаа найзалж болохгүй.
Надад дарга маань таалагддаг.
Та хоёрын хооронд нэг л юм
болоод байх шиг байна. - Чи солиорчээ.
Чи түүнтэй дэндүү их ярих юм.
Би чамтай ч бас зөндөө ярьдаг шүү дээ.
Тэгээд ч би үргэлж хэлдэг дээ,
чи надад сэмхэн ижил хүйстний сэтгэл тээж явдаг гэж.
Бид зүгээр л найзууд шүү дээ.
Би ч чамд тэрийг л хэлээд байна.
Үгүй ээ, тэнэг минь, Бекс бид хоёрыг хэлж байна.
"Бекс" үү?
Мэдээд байсан юм.
Чи даргатайгаа орооцолдоод байгаа юм байна.
Тийм ээ, тийм болоод л би сүйт бүсгүйтэйгээ Флорида руу нүүх гэж байгаа байх даа.
Яагаад заавал өөрийнхөө үеийн
хүүхэнтэй унтаж хэвтэх гээд байгаа юм бэ, хөгшин минь?
Жаахан зугаацаж авъя гэвэл,
хичээлээ тараад манайхаар дайрч гардаг
зөндөө олон халуухан охид байна шүү дээ.
Нэгдүгээрт, би сүйт бүсгүйгээ араар нь тавихгүй.
Хоёрдугаарт, хэрвээ би араар нь тавих байсан ч,
өсвөр насны охинтой лав биш.
Яагаад?
Энэ ажлын хамгийн гоё юм нь
манайхаар орж ирдэг дөнгөж насанд хүрч байгаа охид.
Тэгээд тэд бүгд намайг шүтдэг,
яагаад гэвэл би жолооны үнэмлэхтэй байхгүй юу.
Үнэхээр янзтай. - Чи чинь 33-тай шүү дээ.
Чи надад ор дэрний ажилдаа
17-той охин шиг галзуурч чадах
33-тай ганц ч гэсэн хүүхэн үзүүлчих.
Одоо үеийн 17-той охид чинь солиотой шүү дээ.
Тэд юу ч хийхээс буцахгүй.
Бөгснөөс нь ам руу нь хийсэн ч тэд дуртай байдаг юм.
Бурхан... минь... гэж.
Яав?
Нээрээ яриад байна уу?
Бөгснөөс ам руу орох тал дээр би тоглодоггүй юм шүү.
Бөгснөөс ам руу хэзээ ч ордоггүй юм.
Тэгэх нь хэзээ ч миний санаа байдаггүй шүү дээ.
Одоогийн залуу охид их хөөрчихөөд,
тэгээд бөгснөөс ам руу хий гэдэг юм.
Рандал, бөгснөөс ам руу хэзээ ч ордоггүй юм!
Чи яг манай ээж шиг ярих юм.
Бекс, чи ер нь бөгснөөс ам руу орж байсан уу?
Бөгснөөс ам руу хэзээ ч ордоггүй юм.
Чи хэзээ ч бөгснөөс ам руу орж байгаагүй гэж үү?
Би хэзээ ч бөгснөөс ам руу орж байгаагүй.
Ганц ч удаа үгүй гэж үү?
Бүр хэзээ ч үгүй.
Та хоёр ч үнэхээр баригдмал амьтад юм даа.
За, сонс доо,
Чи хөхөж өгч байсан биз дээ?
Би цүнхээ ч тавиагүй байна шүү дээ.
Тэгвэл тийм л гэсэн үг.
Бас чи хүүхэн долоож байсан биз дээ.
Юу хэлэх гээд байгаа юм?
Тэгэхээр,
хайртынхаа тэр хориотой газрыг нь долоож дуусчихаад,
тэгээд түүнийгээ үнсдэг биз дээ?
Тэр чинь л бөгснөөс ам руу орохтой адилхан шүү дээ.
Чи сая үтрээг бөгстэй харьцуулчих шиг боллоо.
Тэгээд юу гэж?
Сальфетканы савнуудыг дүүргэчихсэн үү?
Тэр чинь Элиасын ажил.
Саяны ягаан, бор нүдний харьцуулалт чинь
түүнийг Рандалын ажил болгочихлоо доо.
Яаж байна!
Амаа тат, ГоБот.
Би яг одоо энэ компанийг бүхлээр нь шүүхэд өгч чадна шүү
бэлгийн дарамт үзүүлсэн хэргээр.
Чи зүгээр л намайг сальфетканы сав дүүргүүлж байна,
миний бат зогсдог үзэл бодлоос болоод,
бөгснөөс ам руу орох сэдвийн тал дээр.
Бөгснөөс ам руу хэзээ ч ордоггүй юм!
Жаахан томоожвол яасан юм бэ?
За за, би чамд энийг хэлье
найзууд юм болохоор...
гэхдээ заримдаа, хэтэрхий их хөөрсөн үед,
бөгснөөс ам руу хийчихвэл уучилж болно шүү дээ.
Мэдэж байсан юм аа.
Бүр үхтлээ уйдаж байна шүү, хөгшөөн!
уйдна гэдэг чинь буцаад донтох замын эхний алхам.
Өө!
Чи надтай унтах байсан уу?
Би өөрийгөө хусах байсан.
Аймар чанга хусах байсан.
# Өө, өө... өө, өө... #
Новш гэж.
За, сайн уу, Скотт авхай.
Өө, оргодлын мастер маань энд байх шив дээ.
Би хараахан яваагүй байна шүү дээ.
Гуйя даа. Сүүлийн нэг сар чи бараг л байхгүй байсан.
Та хоёр хэзээ хөдлөх юм бэ?
60###Маргааш өглөө машинаараа хөдөлнө дөө.
За, маргааш өглөө замд гарна даа.
Өө, би сүүлчийн чекийг маань явуулах хаягийг
тэнд календарь дээр үлдээчихсэн шүү.
Тийм байна шүү.
Энэ найз охины чинь аав ээжийнх нь гэр үү?
Тийм ээ, гэхдээ зөвхөн хурим хүртэл л дээ.
Тэгээд дараа нь, сонсох нь ээ,
аав ээж нь бидэнд байшин өгөх сурагтай.
Гоё юм аа!
Тэгэхээр инжний соёл эргэж ирж байгаа байх нь ээ.
Өө, тийм шүү.
Аав нь дээрээс нь нэмж хоёр тарган тугал,
бас нэг ямаа өгсөн шүү.
Чамайг санана даа, Хикс.
Тийм ээ, би ч бас чамайг санана даа.
Би одоо болтол итгэж чадахгүй л байна,
намайг энэ газарт ганцааранг минь үлдээгээд явах гэж байгаад...
бүр тэр Рандал Грэйвстэй шүү дээ.
Ажлаасаа гарчих.
Флорида руу нүүчих.
Надтай хамт машин угаалгад ажиллаж болно шүү дээ.
Үгүй мөн гоё сонсогдож байна шүү.
Би яаж татгалзах вэ дээ?
Аан тийм шүү дээ... Флорида дахь хараал идсэн авто угаалга болохоор тэр үү.
Энэ газраас ч дор байна гэж юу байхав дээ.
Хүссэнээрээ л доромжилж бай, хөгшин минь.
Ах маань хөл дээрээ босонгуут л...
би энд үлдэхгүй нь тодорхой.
- Хөөе, бие нь яаж байна? - Хамаагүй дээрдсэн.
Хоёр жил, асар их химийн эмчилгээ хийлгэж байж л дээрдлээ,
гэхдээ... улаан эсийн хэмжээ нь бараг л хэвийн болсон.
Ямар ашгүй юм бэ.
Тийм ээ, надад ч гэсэн ашгүй л байна.
Энэ хогийн саравчинд хэдхэн долоо хоног байна гэсэн чинь
нүд ирмэхийн зуур хоёр жил болчихлоо шүү.
Гэхдээ Хикс, хоёулаа энд зүгээр суугаад
чиний сүүлчийн өдрийн тухай дэмий чалчиж,
чамайг явсны дараа би яах тухай ярих уу,
эсвэл зүгээр л ажлын өдрүүд шигээ ажлаа хийх үү?
Дин-дин-дин!
Рэндал.
Бүгдийг захирах ганц бөгж.
Тийм байж хүүхнүүд яагаад чамд өгдөггүйд гайхаад байх юм.
Би хэзээ ч тэгж гайхаж байгаагүй.
Тийм ээ, учир нь чи хэзээ ч хүүхэн олдохгүй гэдэгтэй
аль эртнээс эвлэрчихсэн байхгүй юу.
Хүсвэл би хүүхэн олж чадна шүү дээ.
Хэнийгээ хуураад байгаа юм бэ?
Чамд хүүхэн олдохгүй ээ, мангар минь.
Чи хэтэрхий хачин, өрөвдөлтэй амьтан.
Би хүүхнүүдийг баруун солгойгүй голдог за юу.
Чиний хүүхнүүд чинь чиний 'баруун', 'солгой' хоёр гар чинь байлгүй.
За за, чи юугаа мэддэг юм бэ?
Би чамайг ямар аймаар тэнэг номын хазгай болохыг мэднэ,
Потси шиг л амьтан, тиймэрхүү тэнэгүүдийг ямар ч хүүхэн тоодоггүй юм,
ялангуяа 'Бөгжний эзэн'-д дуртай тэнэгүүдийг.
Хүүхнүүд 'Бөгжний эзэн'-д дуртай байдаг юм, Рэндал.
Тийм ээ, тиймэрхүү хүүхнүүд үү...
сэлэм, элф гээд элдэв балай юм сонирхдог хүүхнүүд үү,
Гондорын бамбараар хатгасан ч би тэдэнтэй унтахгүй.
Ёоо, чи ёстой заваан юмаа!
Сайн уу, хөгшин.
Мүүбийсд тавтай морил. Юу авах вэ?
За, байз...
Байзнаа.
Нэг 'Мүү-илк Шейк',
'Турагхан тугал' бас сонгины цагираг өгчих. Баярлалаа.
"Бүгдийг захирах ганц бөгж."
"Бүгдийг олох ганц бөгж."
Өө, бурхан минь.
"Бүгдийг цуглуулах ганц бөгж."
"Харанхуйд тэднийг нэгтгэн хүлнэ."
Тийм шүү, хөгшин минь!
Хэдэн удаа үзсэн бэ?
Нөгөө... Бөгжний ахан дүүсийг гурав,
Хоёр цамхгийг хоёр,
Хааны эргэн ирснийг дөрөв үзсэн.
Эргэн ирснийг тав үзсэн шүү.
Хөгшин минь ээ!
За, сонс доо,
ганцхан эргэн ирсэн нь гэж бий,
тэр нь хаан биш... харин Жэдай байхгүй юу.
Өө, Оддын дайны солиотой амьтан.
Би солиотой амьтан уу?
Та хоёрыг хараач, эрдэнэсүүдээ гаргаж ирээд л.
Энийг уучилчихаарай.
Энэ манай хүн гурамсан зохиолыг ойлгодоггүй юм.
Өө, энэ ертөнцөд юу л болоод байна даа?
Ганцхан л гурамсан кино байдаг юм,
хараал идсэн тэнэгүүд ээ.
Юу гээч?
Найзыг чинь Падмэ гэж дууддаг болох уу,
учир нь тэр Манекен Скайуокерт
дэндүү дуртай шүү дээ, тийм үү?
"Аюултай, аюултай.
"Миний нэр Анакин.
Миний муу жүжиглэлт энэ сагаг баллаж байна. "
Тийм ээ, тийм. Чи бүр солиорчихож, Жар-Жар.
Аан, би солиотой юу?
Тэр хараал идсэн хоббиттой кинонууд үхмээр уйтгартай байсан шүү дээ.
Зүгээр л бөөн хүмүүс алхаад л таардаг.
Нэг муу галт уул руу алхсаар байгаад л таардаг гурван чөтгөрийн кино.
Эхний анги нь энэ байна.
Харин хоёр дахь анги нь энэ.
Бүр замаа алдсан амьтан. Арчаагүй амьтан.
Гурван дахь ангид бэлэн үү?
Тэгэлгүй яахав.
Тэр хараал идсэн кинонд нь моднууд нь хүртэл алхдаг биз дээ.
За, чи сонсож бай.
Чам шиг амьтнаас залхаж гүйцлээ.
Энэ гурвалсан киног хэт өнгөцхөн дүгнэхийг чинь түр хойш тавиад хэлэхэд,
Бөгжний эзэн бол үнэхээр агуу бүтээл бөгөөд
бүр Кино Академи хүртэл үүнийг нь үнэлж,
Питер Жексонд Шилдэг найруулагчийн Оскар гардуулсан биз дээ...
чиний тэр тоглоомны хорхойтон Жорж Лукас найз чинь хэзээ ч авч байгаагүй,
авч чадах ч үгүй шагнал.
Ёстой нам тавилаа.
Өө, яасан аймар хэлдэг юм.
Би чамд нэг юм хэлье.
Хэрэв Питер Жексон намайг үнэхээр бишрүүлэхийг хүссэн юм бол,
тэр "Бөгж"-ийн киноныхоо гурав дахь ангийг
яг зохих төгсгөл дээр нь дуусгах байсан юм,
үүнээс хойших 25 төгсгөлөөр биш.
Тэр зохих төгсгөл нь хаана байсан юм?
Тийм ээ, найз минь,
бидэнд тайлбарлаад өгөөч.
Тэр чөтгөрийн Фридо нь ухаан алдсанаасаа сэрээд үү,
жижигхэн хоббитууд нь орон дээр нь дэвхцэж байхад,
Сэм хаалга налаад зогсчихсон,
бүр нэг сонин гомо царайлж хардаг тэр хэсэг үү.
Бөгжийг л битгий оролд, Рандал.
Есүсийн тухай юу ч гэж хэлсэн яахав,
гэхдээ Бөгжний эзнийг энд битгий хутга.
Би чамайг тэр Шир лүү чинь буцаагаад өшиглөнө шүү,
хэрэв тэр хараал идсэн амаа хамхихгүй бол.
Тэр харц нь үнэхээр гомо байсан болохоор би Сэмийг одоо
нөгөө жижигхэн хоббитуудыг гадаа гарч алх гэж хэлээд,
өөрөө Фродо руу маадгар алхан очоод,
тэр муу боовыг нь хөхөх нь дээ гэж бодсон юм.
Ингэж төгссөн бол харин жинхэнэ Оскар авах төгсгөл байхгүй юу.
Хөөе, гажиг минь, тэд гомо биш. Тэд чинь хоббитууд.
Тэгээд Сэм, Фродо хоёрын тэр заваарлын дараахан,
яг киноны төгсгөлийн нэрс гарахаас өмнөхөн,
Сэм шууд Фродогийн ам руу нь тавьчихдаг байхгүй юу.
Нээрээ шүү...
Чи явж хуц!
Би тэр Бөгжний эзнийг нь бүүр нэг дооглож өгсөн чинь,
нэг киноны хорхойтон лангуун дээр шууд бөөлжчихлөө.
Шалны алчуур, хувин хоёр хаана байгаа билээ,
би Элиасаар цэвэрлүүлэх гэсэн юм?
Цэвэрлэгээний бодисууд байдаг шүүгээнд байгаа.
Бидэнд цэвэрлэгээний бодис байдаг билүү?
Энд яагаад ийм хачин үнэр үнэртээд байна вэ?
Түр баяртай.
Би чамайг гадарлаад байгаа шүү.
Чамайг хамгаалахаа болихоор тэр энд удаан тэсэхгүй гэдгийг
чи мэдэж л байгаа биз дээ?
Үгүй ээ, чи л түүнийг дэмжиж,
хошногоноос ам руу хийхийг уриалаад байгаа биз дээ.
Би уриалаагүй ээ, яасан сүртэй амьтан бэ.
Зүгээр л хааяа нэг байхад зүгээр л гэсэн юм.
Эмма хэрэв тэг гэвэл чи хийхгүй байх байсан гэж үү.
Бурхан минь, хэзээ ч үгүй!
Аан, би хайранд хязгаар үгүй гэж бодсон шүү.
Ий, арай л хорон үг болчих шиг болов уу?
Жоохон олон ангит кино шиг л сонсогдлоо, тийм.
Уучлаарай.
Яагаад тэгж хэлчихэв ээ.
Үнэндээ би Эммад дуртай шүү.
Би ч бас.
Тийм болохоор л чи гэрлэж байгаа биз дээ!
Чамайг сүй тавихыг л тэсэн ядан хүлээж байна,
тэгээд чамаар яг над шиг даажигнаж өгөх юм шүү.
Та ч нэлээн удаан хүлээх байх даа, эрхэм ээ.
Аан, тийм дээ. Би мартчихаж.
Чи чинь нөгөө хүйтэн сэтгэлтэй мөсөн гүнж билүү,
гэрлэлтэд огт итгэдэггүй.
Чиний хувьд буруу гэж байгаа юм биш л дээ,
гэхдээ тийм ээ, би лав
гэрлэлт бол хүний төрөлх зөн билгийн эсрэг зүйл гэж боддог юм.
Хайрлуулах нь уу?
Аль болох их сексдэж...
үрээ цацаж, төрөл зүйлээ үлдээх.
Тэгээд кинон дээр бидэнд шахдаг тэр бүх новш,
баярын ил захидал энэ тэр бол зүгээр л тархи угаалт.
биднийг гэрлүүлж, хүүхэдтэй болгож, эдийн засгийг хөдөлгөх гэсэн арга.
Гэрлэлт бол ердөө л эдийн засгийн тулгуур шүү дээ.
Чи ч үнэхээр уяхан охин юм даа.
- Мм. - Тэгэхээр чи надад
хайранд итгэдэггүй гэж хэлэх гээд байна уу, Беккала?
Романтик хайранд уу?
Үгүй.
Эцэг эхдээ бол хайртай л даа.
Машиндаа хайртай, чамд ч хайртай.
Харин романтик хайр, зүрх сэтгэл, цэцэг навч,
"Надад заяагдсан ганцхан хүн бий" гэдэгт үү?
Алив ээ, гадаа хичнээн олон хүн байгааг чи мэднэ биз дээ?
Магадлалын хувьд хэзээд ч
чамд илүү тохирох хэн нэгэн байж л таараа,
эцэст нь суусан тэр хүнээс чинь илүү.
Тэгэхээр чинийхээр бол,
Эммагаас илүү надад тохирох хүн хаа нэгтээ байгаа гэсэн үг үү?
Өө үгүй, би лав үүнээс хол байя.
Байз даа.
Намайг түүнд үнэхээр хайртай гэж бодохгүй байгаа юм уу?
Би зүгээр л...
чи түүний илэрхийлж байгаа зүйлд л хайртай.
Тэр нь юу вэ?
Алив Дантэ, тэр ахлах сургуульд чам руу
хялайж ч хардаггүй охин байсан биз дээ.
Олон жилийн дараа хаа сайгүй залуустай зугаалж,
нөгөө "халуухан залуус" нь ямар ч утгагүйг ухаараад,
эцэст нь... тиймэрхүү царайтай хүнийг сонгосон байна.
Бурхан минь,
чи одоо "аймар царай муутай" гэх гээд байна уу?
Өвөрмөц!
За, сайхан бултлаа шүү.
Баярлалаа.
Тэр үүнийг ойлгох гэж
хэдэн жилийг зарцуулсан байна.
Уг нь ээж болгон охиндоо захидаг ч
охин өөрөө л туулж байж ухаардаг зүйл.
Тэр нь чам шиг залуус
илүү дээр байдаг юм, учир нь тэд үргэлж
нөгөө гоё залуусаас илүү хичээдэг.
Би чинь юу юм, энд байгаа нэг муухай мангас уу?
Үгүй ээ, чи ч боломжийн залуу шүү... бараг л.
Эмма ч гэсэн боломжийн охин.
Яагаад гэвэл тэр зөвхөн хөөрхөн биш,
чиний өмнөөс бүх шийдвэрийг гаргаж өгнө.
Энэ чинь чамд аз, яагаад гэвэл чи шийдвэр
гаргахдаа үнэхээр маруухан шүү дээ.
Миний сүүлчийн өдөр чи надад зөвхөн
миний ямар муухай, бүтэлгүй амьтан гэдгийг хэлэх гэж үү?
Алив ээ, чи Квик Стоп-т бараг
арван жил ажилласан,
энд ч гэсэн бараг жил болчихлоо,
хоёр ажил дээр хоёуланд нь эхний өдрөөсөө л
эндээс явж, өөрийн амьдралаа
эхлүүлэх хэрэгтэй байгаа тухайгаа л ярьсан.
Харин Эмма орж ирээд л чамд,
"Надтай хамт Флорида руу явъя,
"би чамтай солиотой сексдээд,
"манай аав чамд ажил өгнө, тэгнэ ингэнэ" гэсний дараа л
чи сая нэг хөдөлж, шийдвэр гаргалаа шүү дээ.
Би ойлгож байна аа... тэр чинь...
тэр чиний алтан боломж шүү дээ, хөгшин минь.
Тэгэхээр...
...тэгвэл чи хэн болж таарах вэ?
Би бол зүгээр л энэ газар хаагдсаны дараа гал тогоонд
царай муутай, шийдэмгий бус бүтэлгүйчүүдтэй сексддэг охин.
Би тийм л хүн.
Энэ дууг нийт дурлалт хосууддаа зориулъя.
Жэй-РЭМ Радио. Өдрийн 12 цаг болж байна...
Тэгэхээр, бид тэр талаар хэзээ ч ярихгүй юм уу?
Яриад ч юу байх билээ?
Харамсаж байна уу?
Харин чи?
Бэлтгэлийн ширээн дээр байсанд нь л харамсаж байна.
Тийм ээ, чи харамсаж л таараа... доошоо чинь майонез орчихоогүй юм чинь.
Хэн чиний бөгсийг хатгачихаа вэ?
Би одоо юу гэх юм бэ?
Согтуу байсан шүү дээ, мэдэж байгаа биз дээ?
Зүгээр л тэгээд болчихсон юм.
Чи зүгээр азтай байна шүү.
Би чиний найз охин шиг ганц хүнтэй үнэнч явдаг амьтан биш.
Үгүй бол би чамайг Жерсидээ үлдээх гэж хүчлэх байсан байх.
Чадах хүн байвал тэр нь чи л байна даа.
Хөгшөөн, авгай чинь гадаа чамайг хайгаад явж байна шүү.
Тийм ээ.
Надтай цуг гадагшаа гараач. Чамд өгөх гэнэтийн бэлэг байна.
Энэ юм уу, нөгөө гэнэтийн бэлэг чинь?
Үгүй ээ.
# Баяртай, хүлэг морьд минь... #
Сайн уу.
Өө.
Тэгэхээр, нөгөө...
чи Трансформерсийн сайн сайт хайж байгаа юм уу?
Учир нь CarsToBots.com дээр
аватар хийлгэж болдог юм.
зургийг чинь робот шиг болгож хувиргадаг байхгүй юу.
За, больж үз, хөгшөөн.
Намайг Трансформерсийн сайтуудаар хэсдэг гэдгийг мэднэ биз дээ?
Хажууд охид байхад л тэдэнд догь харагдах гэж ордог байхгүй юу.
Тэгээд одоо юу хийгээд байгаа юм?
Дантед явах бэлэг олох гээд л үзэж байна.
Нээрээ юү?
Тэгвэл Арвений сэлэмний хуулбар ямар вэ?
Юу?
Айн...
Сэтгэл шингэсэн, тэгээд ч хэрэгцээтэй шүү дээ.
Би арай халуухан зүйл бодоод байна л даа.
Тэгээд элф гүнжийн сэлэмнээс илүү халуухан юу байх юм?
Илжигний шоу.
Тэр нь юу юм бэ?
Хүүхэн илжигнийхийг хөхөж байхыг харсан уу?
Өө, үгүй ээ...!
Шшш...!
Бурхан минь!
Үүнийг сүйтгэх юм бол толгойг чинь хага шүү.
Амаа хамхиад явна биз?
Тийм ээ.
Бурхан минь.
Энэ чинь амьтантай хурьцах явдал шүү дээ, Рэндал.
Тэгээд ч хамгийн дээд зэргийнх нь байна гэж найдаж байна.
Тийм заваан зүйлийг хэн харахыг хүсдэг байна аа?
Би, Данте, тэгээд чи.
Би лав тийм заваан зүйл хармааргүй байна.
Чи ер нь яагаад тийм зүйл харах гээд байгаа юм?
Яагаад гэвэл гаж, солиотой юм чинь.
Тэгээд бас хармаар байна,
илжигний үрийн шингэнийг ам дүүрэн балгасан хүүхэн залгих нь уу, үгүй юү гэдгийг.
За, эхэллээ шүү.
"Кинки Келли ба Секси Азарга.
"Тихуана дахь заваан анхны тоглолтоосоо шууд,
"Келли одоо аялан тоглолтоо хийж байна.
Бөгс рүүгээ авч байна гэсэн үг."
Ийм Оскар Уайльд шиг үгээр тоглохыг нь үнэлэхгүй байхын аргагүй.
Зураг хөрөг нь байна уу?
Кинки Келли Оптимус Праймыг хөхөж байгаа ганц л зураг байна.
Нээрээ юү?
Ёоо.
Гар утсаа түр өгөөч.
Хөөе.
Би үүнийг чинь зөвхөн...
яаралтай үед аав ээж рүүгээ залгах гэж авсан юм.
Энэ чинь яг тийм яаралтай хэрэг.
Өнөө орой Кинки Келлиг амжиж захиалах хэрэгтэй байна,
тэгж байж л Дантег дурсамжтай үдэж өгнө шүү дээ.
Чи Дантед хайртай биз дээ?
Эрэгтэй хүний хувиар шүү.
Тэгвэл утсаа аваад ир.
Данте чинь хэзээ ч илжигний шоу үзэж байгаагүй шүү дээ.
Тэгээд явахаас нь өмнө үүнийг нь үзүүлчихвэл сайхан биз дээ,
Флорида явж гэрлээд, амьдралын бусад юманд дарагдахаас нь өмнө.
Тэгвэл тэр амьдралдаа хэзээ ч
ийм солиотой илжигний шоу үзэж чадахгүй шүү дээ.
Байна уу?
Нөгөө, Кинки Келлиг захиалах гэсэн юм.
Өнөө оройдоо.
За.
Утас хүлээлгэж байна.
Аз таараасай.
Боовоо ч гэсэн зөрүүлэх хэрэгтэй байх даа.
Үгүй.
Ажил, ажил, ажил.
Чи дандаа л ажлаа бодох юм, Хикс.
Сайн уу, Бекс.
Сайн уу, Эмма.
Гоё цамц байна.
Тийм байгаа биз? Би ч үүндээ хайртай шүү.
Харин надад эд нар бүр илүү таалагдаж байна.
Эд нар арай эрт ирчихэж,
тэгээд Дантед харуулах гээд яараад ирлээ.
Мэдээж чаныхыг бас өгөх гээд.
Бас Рандалд өгөх нэг юм байна, бараг.
Энэ юу юм?
Сонс доо, гурван сарын дараа болох ч гэсэн,
хүрээд ирвэл бид хоёрт үнэхээр чухал шүү.
За... тэгэлгүй яахав.
Би яаж алгасах вэ дээ.
Би тэнд очтолоо хүлээж байж байгаад
өдрөө сонгоно гэж бодсон юмсан.
Өө, ямар өхөөрдөм юм бэ.
Дахиад л юм бодоод эхлэв үү?
Хэрвээ энэ золигнуудад даатгачихвал,
юу ч бүтэхгүй биз дээ?
Зүгээр л тоглож байгаа юм.
Заримдаа тэдний өмнөөс шийдвэр гаргахаас өөр аргагүй байдаг байх.
За, ойлголоо. Тэгээд уулзъя даа.
Багярлалаа.
Найз минь, өнөө орой,
бид Жерсигийн захын хороололд Тихуанаг авчирна даа.
Мэдэхгүй юм даа, Рандал.
Энэ худлаа биш гэдгийг яаж мэдэх юм?
Тэр сайт дээр ямар нэг зураг байсан уу?
Хачирхалтай нь, байхгүй.
Гэхдээ илжиг хөхөж байгаа ганц хүүхний зураг үзсэн л бол,
бусдыг нь үзсэнтэй адилхан шүү дээ.
Тэгвэл тиймэрхүү зураг
огт үзэж байгаагүй бол яах вэ?
Тэгвэл чи Анна Франк шиг л сохор байж таарна.
Хэрвээ түүгээрээ өөрийн чинь хэзээ ч хийж чадахгүй
заваан сексийн хачин гаж, муухай зургуудыг
үзэхгүй юм бол интернэттэй байгаад яах юм бэ?
Ёоо, новш гэж.
Би яг одоо л үүнийг холбож ойлголоо.
Чи онгон биз дээ?
Намайг найз охинтойг мэднэ биз дээ, Рандал.
Аан, тийм шүү дээ.
Нэрийг нь хэн гэдэг билээ?
Майра Хожкисс.
Зохиочихсон биз дээ?
Аймаар зохиомол сонсогдож байна.
Үгүй ээ.
Нээрээ, Элиас, чи Майра хоёр хийчихсэн үү?
Энэ чинь жоохон хувийн асуудал байна, Рандал.
За алив ээ!
Би чамд өөрийнхөө сексийн тухай дандаа л ярьдаг биз дээ.
Би чамд хуруугаа хүртэл үнэртүүлсэн биз дээ,
Тэйтон Уэдерсийн охин дүүг оффист
нэг удаа хуссаныхаа дараа, тийм биз дээ?
Чи бараг л хүчээр үнэртүүлсэн шүү дээ.
Магадгүй чи зүгээр л алнд дургүй байх.
Эсвэл чи боовонд л дуртай юм уу?
Үгүй, үгүй, би алнд дуртай.
Тэгвэл алив ээ.
Майра чамд өгсөн үү, үгүй юу?
Чамд огт хамаагүй ч гэсэн, Рандал,
хуулиараа тэр чадахгүй байгаа юм.
Яагаад?
Бурхан минь, Элиас, алив ээ.
Надад илүү итгэж сур л даа.
Удахгүй Данте явчихвал,
чи миний шинэ хамгийн сайн найз болно.
Тэгэхгүй шүү.
Би өөр ямар новштойгоо нийлэх вэ дээ?
Хоёулаа л байна даа, хөгшин минь.
Тэгэхээр алив. Чи надад илүү итгэх хэрэгтэй.
Нээлттэй байж, юмаа ярь л даа.
Жишээ нь, яагаад чи Майраг одоо болтол хусаагүй байгаа юм?
Пилов Пэнтсээс болоод чадахгүй байгаа юм аа.
Пилов Пэнтс гэж ямар новш нь вэ?
Пилов Пэнтс бол түүний алинд амьдардаг жижигхэн тролл байхгүй юу.
Пилов Пэнтс бол түүний алны тролл.
Ойлгомжтой шүү дээ.
Охидын эцэг эх нь
бага байхад нь доодох руу нь тролл шургуулчихдагийг мэднэ биз дээ,
гэрлэхээсээ өмнө секс хийлгэхгүйн тулд шүү дээ.
Тэгэлгүй яах вэ.
Майрагийнхыг Пилов Пэнтс гэдэг юм.
Тэгээд Майра надтай секс хийхийг үхтлээ хүсэж байгаа ч,
миний юмыг дотогш нь хийвэл,
Пилов Пэнтс тас хазна гэж байна.
Тийм болохоор Пилов Пэнтсийг
21 насных нь төрсөн өдрөөр шээсээр нь дамжиж биеэс нь гартал
хүлээж байж л секс хийнэ.
Үүнийг Майра чамд хэлээ юу?
Хосууд бие биетэйгээ
сексийн талаар ярилцдаг л байхгүй юу, Рандал.
Найз охинтой байж үзсэн бол чи үүнийг мэдэх л байсан даа.
Майра чинь чамтай ядаж үнсэлцсэн үү?
Листер Финд л саад болоогүй бол аль хэдийн үнсэлцчих байсан.
Листер Финд нь амны тролл нь байх нь ээ?
Хүүхнүүд гэж үү дээ.
Би одоохон хүрээд ирье.
Элиасын надад хэлсэн юманд чи хэзээ ч итгэхгүй дээ.
Хэн байхыг нь хараач, Рандал.
Рандал Грэйвс.
Чи бас энд ажилладаг хэрэг үү?
Бурхан минь. Ард манай төгсөлтийнхнөөс өөр хүн байгаа юм уу?
За байз, хэн бэ дээ...
Өргөст хэмх шаагч.
Хараач, хоёр хөгжилтэй ажилчдыг дээ.
Юу ч өөрчлөгдөөгүй байх шив.
Мөрийцөхөд ч бэлэн байна,
та хоёр Хан эсвэл Гридо хоёрын
хэн нь түрүүлж буудсан бэ гэж маргаагүй үедээ
бусдыг шоолох тэнхэлтэй
байсаар л байгаа биз дээ.
Тийм ээ. Тийм болохоор захиалгаа хурдан өгөөд зайлж үз,
тэгвэл бид чамаар даажигнаж болно.
Грэйвс, чи одоо бусдыг шоолох
хэмжээний хүн мөн үү үгүй юу гэдгээ мэдэхгүй л байна шүү.
32 хүрсэн хэрнээ котлет эргүүлээд л байж байдаг?
Өмнө нь Квик Стопт ажиллаж байсан гэсэн үү,
бараг арван жил үү дээ?
Бүгдээрээ интернэтээр саятан болох албагүй биз дээ.
Хэн интернэтээр саятан болсон гэж?
Элиас, энэ бол Лэнс Даудс.
Бид цуг ахлах сургуульд сурч байсан юм.
Хэдэн жилийн өмнө,
тэр интернэт дэх хамгийн хямд бараануудын үнийг
харьцуулдаг хайлтын систем бүтээсэн юм.
Магадгүй чи сонссон байх... МадДакеттс.ком.
Тэрийгээ Амазонд 20 сая орчим доллароор зарсан байх аа?
Тийм ээ, гэхдээ тэр
МадДакеттсын эзэн болохоосоо өмнө ердөө л Өргөст хэмх шаагч байсан юм.
Манай нэгдүгээр курст байхад,
төгсөх ангийнхан биднийг ангуучилж,
шинэ цэрэг элсүүлэх зан үйл гэдгээ хийдэг байв.
Тэд биднийг шүүгээ рүү чихэж,
эсвэл охидын шүршүүрийн өрөө рүү нүцгэн шиддэг байсан.
Гэхдээ манай Лэнс хамгийн хэцүүг нь туулсан юм.
Төгсөх ангийнхан түүний өмдийг шувтлаад,
өгзөг рүү нь өргөст хэмх чихэж,
гурван метр алхуулсан юм.
Гурван метр хүрэхээс өмнө өргөст хэмх нь уначихсан болохоор,
тэрүүнээсээ нэг хазаад, буцааж чихээд дахин алхах хэрэгтэй болсон.
Ямар заваан юм бэ...
Тийм ээ, гэхдээ бүү санаа зов... тэр чадсан.
Дөрвөн удаа хазсаны дараа л
өргөст хэмх нь уналгүй тогтохоор хэмжээтэй болсон байхгүй юу.
Дэлхий дээр үүнийг санаж байгаа
ганц хүн нь чи л байх, Грэйвс.
Харин чи өөрөө маш тод санаж байгаа байлгүй...
Өргөст хэмх шаагч минь.
Чамд шилдэг фэн сайт
бүтээх сонирхол байна уу,
Бөгжний эзэн болон Трансформерс хоёрын аль алинд нь?
Учир нь би үнэгүй зохицуулагч хийж өгч чадна шүү.
Тайвшир даа, дэрэн өмд өө.
Тэр залуу чиний D&D, Го-Ботсын балайралыг тоох ч үгүй шүү.
Хөөе, хөөе, хөөе. Залууг битгий доромжил оо.
Го-Ботс чинь Трансформерсийн К-Март л гэсэн үг шүү дээ.
Баярлалаа!
Би наадуудад чинь үргэлж тэгж хэлдэг юм.
Май, энэ миний и-мэйл хаяг.
Санаануудаасаа над руу бичээрэй.
Гоё шүү.
За, байз.
Би юу идмээр байна даа?
Аан... бяслагтай 'Скинни Калф', бас диет кола авчих уу?
Захиалгыг нь бэлдээдхье.
Май, ав даа.
Хүүе, хурдан юм аа.
Бас шинээрээ шүү.
Баярлалаа. Дахиж ирээрэй.
Хөөе, үүнийг хурдхан дуусгаад 'Кау Типпер'-ээ идье.
Юу гээч, минийхийг ав даа.
Энэ надад лав таалагдахгүй дээ, тийм үү?
Пөөх, баярлалаа, өргөст хэмх шаагч аа.
Хөөе, өргөст хэмх шаагч бидэнд үнэгүй хоол өглөө шүү!
Би уг нь түргэн хоол иддэггүй юм л даа.
Биед хортой шүү дээ.
Гэхдээ та хоёрыг энд үнэхээр ажиллаж байгааг дуулаад,
өөрийн нүдээр харахгүй бол болохгүй байлаа.
Иймэрхүү зав чөлөөтэй байх ч сайхан шүү.
Яг л зарим нэгэн зүйлс
хэзээ ч өөрчлөгдөхгүйг мэдэхэд сэтгэл амар байдаг шиг.
Сайн суугаарай, дэлгүүрийнхээн.
Ёоо, ёстой гоё хэллээ шүү.
Новш гэж.
Машинаа түр өгч бай.
Чи ажиллаж байх ёстой шүү дээ.
Түр гадагшаа гарахгүй бол болохгүй нь.
Машинаа түр өгөөдөх.
Элиас, Беккид биднийг удахгүй ирнэ гэж хэлээрэй.
Бид хаашаа явах юм?
Энэ нэг л шээс, ялаа шиг амтагдаад байна, тийм үү?
Үнэхээр ингэх юм уу?
Тэгэлгүй яадаг юм.
Энэ миний сэтгэлийг арай дээрдүүлнэ.
# Борооны дуслууд толгой дээр минь буусаар #
# Орноосоо хөл нь илүү гарчихсан эр шиг #
# Юу ч надад таарахгүй юм шиг, энэ л #
# Борооны дуслууд толгой дээр минь буусаар #
# Буусаар л байна #
# Гэвч би нэг зүйлийг мэднэ #
# Надад ирэх гуниг харамсал #
# Намайг буулгаж авч чадахгүй #
# Удахгүй дээ #
# Аз жаргал надтай ирж золгоно #
# Борооны дуслууд толгой дээр минь буусаар #
# Гэвч энэ нь миний нүд удахгүй улайна гэсэн үг биш ээ #
# Уйлах нь надад зохихгүй ээ, учир нь #
# Гомдоллолоо гээд бороо зогсохгүй шүү дээ #
# Учир нь би эрх чөлөөтэй #